# 1. Введение 
В рамках курса "Технологии Разработки и Тестирования Программного Обеспечения" будет разработано веб-приложение - ToDo List. Данное веб-приложение помогает со списком дел, которые надо выполнить, выполнить в ближайшее время и просмотром уже выполненных дел с датой выполнения.
## 2. Требования пользователя
### 2.1 Программные интерфейсы
Разрабатываемое приложение будет представлять собой веб-страницу в браузере, с помощью которой будет происходить общение пользователя с приложением. Проект будет выполнен на фреймфорке для веб-приложений - ASP.NET MVC 5, и при помощи языка JavaScript.
### 2.2 Интерфейс пользователя 
Интерфейс описан с помощью мокапов. Мокапы находятся в этом репозитории в папке Mockups.
### 2.3 Характеристики пользователей 
Данное программное обеспечение должны по достоинству оценить люди, которые трепетно относятся к своему здоровью и личной организации. С этим приложением выполнять повседневные задачи стало проще, чем когда-либо. Планируете ли вы отпуск, хотите ли поделиться списком покупок с партнером, помечаете книги, которые хотите прочитать в ближайший месяц – вам поможет это приложение, в котором вы можете планировать выполнение, как личных, так и профессиональных задач. 
### 2.4 Предположения и зависимости
Возможна некоторая смена отображаемости в разных браузерах.
## 3. Системные требования
Для запуска приложения необходим персональный компьютер с установленным одним из любых браузеров на выбор пользователя.
### 3.1 Функциональные требования 
1. При нажатии и заполнении поля ввода можно заполнить информацию о задаче, которую требуется выполнить. Так же, если задача срочная или обладает крайним сроком, к которому задача должна быть выполнена, предусмотрено поле для ввода даты крайнего срока выполнения задачи. Сохранение задачи выполняется нажатием на кнопку "Add task". 
2. При вводе информации в поле "search" и нажатии кнопки "Search" - будут выведены задачи с запрошенной информацией.
3. При нажатии на чекбокс, который имеет каждая задача - можно отметить задачу(соответствующая выбранному чекбоксу) как выполненную.
4. С левого боку экрана распологаются списки задач. Нажав на какой-либо из них - можно увидеть список задач соответствующих данному списку. 
5. При нажатии на список "All" будут выведены все активные задачи в порядке добавления их в приложение. 
6. При нажатии на список "Today" будут выведены все активные задачи, в которых крайний срок выполнения - дата просмотра пользователем.
7. При нажатии на список "Next 7 days" будут выведены активные задачи на ближайшие 7 дней. 
8. При нажатии на список "Overdue" будут выведете активные задачи, сроки выполнения которых уже просрочены. 
9. При нажатии на список "Done" будут выведены неактивные задачи в порядке их выполнения. 
### 3.2 Нефункциональные требования 
#### 3.2.1 Атрибуты качества 
- Безопасность. Личные данные каждого пользователя будут храниться у него же на машине, что усложняет заполучение личных данных злоумышленниками. 