# ToDo List
## Введение
Данное веб-приложение помогает со списком дел, которые надо выполнить, выполнить в ближайшее время и просмотром уже выполненных дел с датой выполнения.
[Требования](https://github.com/NikitaKozelko/ToDo-List/blob/master/Documents/%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83.md) к проекту
## Функциональные требования
1. При нажатии и заполнении поля ввода можно заполнить информацию о задаче, которую требуется выполнить. Так же, если задача срочная или обладает крайним сроком, к которому задача должна быть выполнена, предусмотрено поле для ввода даты крайнего срока выполнения задачи. Сохранение задачи выполняется нажатием на кнопку "Add task". 
2. При вводе информации в поле "search" и нажатии кнопки "Search" - будут выведены задачи с запрошенной информацией.
3. При нажатии на чекбокс, который имеет каждая задача - можно отметить задачу(соответствующая выбранному чекбоксу) как выполненную.
4. С левого боку экрана распологаются списки задач. Нажав на какой-либо из них - можно увидеть список задач соответствующих данному списку. 
5. При нажатии на список "All" будут выведены все активные задачи в порядке добавления их в приложение. 
6. При нажатии на список "Today" будут выведены все активные задачи, в которых крайний срок выполнения - дата просмотра пользователем.
7. При нажатии на список "Next 7 days" будут выведены активные задачи на ближайшие 7 дней. 
8. При нажатии на список "Overdue" будут выведете активные задачи, сроки выполнения которых уже просрочены. 
9. При нажатии на список "Done" будут выведены неактивные задачи в порядке их выполнения.